تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
..أمي
.افتحي الباب
!أمي
.أنا آسفة
.لن اهرب مجددًا، اعدكِ
.أحبّكِ يا أمي
لمَ لا تدركين مقدار الألم
الذي تسببينه ليّ يا (سو هون)؟
حياة جميلة لمربية نحل"
"محلية تعيش بعيدًا
"بعد 16 سنة"
.واحد، اثنان، ثلاثة
‫ماذا تريدين أن تسميها؟
‫"زيزي".
.زيزي"، حسنًا"
‫حسنًا، واحد، اثنا ، ثلاثة، "زيزي".
‫مرحبًا "زيزي".
‫إنها لطيفة جدًا.
‫مقرف، تعرفين أن هذا يقرفني.
‫ماذا؟ هذا؟
‫أمي.
‫لا، لم أنتهي.
‫أنت قارئة بطيئة.
‫- هل وصلتِ إلى الجزء حيث...؟
‫- صه.
‫أمي؟
‫مرحبًا.
‫البرق بعيد جدًا.
‫لا يمكن أن يؤذيك.
تحذير : ممنوع تواجد المركبات"
"وراء هذا الحد
‫هذا لأجل أصدقائك الزغبيين.
‫رائع.
.إليك تقرير فصل ربع السنة الأخير
‫انتظري حتى ترين هذا
.فصل ربع السنة
‫هل تتذكّرين كيف كنت أحاول
‫بيع عسلك على الإنترنت؟
‫هل تتذكّر كيف اعتقدت
‫أنه كان مضيعة للوقت؟
‫بكل وضوح. لكن ربما لم يكن
‫هذا مضيعة للوقت بعد كل شيء.
‫بالكاد أستطيع تلبية الطلبات.
‫أنني اواصل بيع العسل.
‫لكن كيف يحدث ذلك؟
‫يبدو أن بعض المؤثرين على
‫أسلوب الحياة نشروا عن عسلكِ،
‫واصبح منتشرًا نوعًا ما.
‫لا أعرف ماذا يعني أيّ من ذلك.
‫بصراحة يا (أماندا)، لا أظن
‫أنني أعرف ذلك أيضًا.
‫حاولت ابنة أخي توضيحه ليّ لكن..
‫ما أعرفه هو أنني أستطيع
‫بيع كل قطرة من عسلكِ.
‫وبشكل متزايد.
‫- هل تريدين بعض العصير؟
‫- نعم، من فضلكِ.
‫ما هذا؟
‫نحن بحاجة إلى المزيد
.من مستعمرات النحل
‫يقول (داني) أن هناك طلب
.كبير على عسلنا في الإنترنت
‫لكن هذا يتطلب الكثير من العمل.
‫نعم لكن هذا هو عملنا، صحيح؟
.يمكننا تدبر هذا كلانا
‫شكرًا لك.
‫في الواقع يا أمي،
‫كنت أفكر ربما...
‫خذ هذا إلى (داني) بعد
‫الإفطار، حسنًا؟
‫المعذرة. مرحبًا.
‫عفوًا؟
‫لا افهمك.
‫شكرًا لك.
‫توقف.
‫توقف. لا تقترب أكثر.
‫اطفئ محرك السيارة. اطفئه.
.(سون هون)
‫مَن أنت؟
ألمَ تتعرفي على خالكِ؟
خالي؟
لقد قطعت نصف العالم
.بالطائرة لأجل مقابلتكِ
ألن تقدمي ليّ كوب من القهوة؟
.اطفئ محرك السيارة
.ارجوك
.وهاتفك ايضًا
هاتفي؟ لماذا؟
.لا يمكنني الأقتراب من الكهرباء
ماذا؟
أين زوجكِ؟
.ليس لديّ زوج
ولمَ لا؟
.لم اكن اظن أنني بحاجة لزوج
.انظري
هل هذه ابنتكِ؟
.لقد صادفتها على الطريق
هل تحدثت إليها؟
.حاولت
.لكنها لا تفهم ايّ كلمة كورية
لمَ لا تفهم؟
.لأنها امريكية
.هراء
.لا يمكنكِ الأختفاء عن ماهيتكِ
ماذا يحدث حين تقتربين منها؟
.الكهرباء
منذ متى تعيشين هكذا؟
.منذ ولادة ابنتي
.ارجوك اخبرني عن سبب قدومك هنا
.والدتكِ ماتت
.إنها ماتت منذ بضعة اشهر
،كنت لأتي مبكرًا
.لكن إيجادكِ محال تقريبًا
فليس لديكِ هاتف ولا بريد
."إلكتروني ولا تطبيق "كاكوا
،والأسوأ من ذلك
.أنّكِ تخلصتِ من اسمكِ الكوري
.الاسم الذي منحاه لكِ أمكِ ووالدكِ
..إنه كان الاسم
الذي كانت أمكِ تصرخ
.به قبل وفاتها
،وبآخر أنفاسها
.كانت تحاول الوصول إليكِ
.كما لو كنتِ هناك بجوارها
"سو هون)، هل هذه أنتِ؟)"
.هكذا كانت تناديكِ
،لكن
لم تكونين هناك، صحيح؟
.قال الأطباء إنها كانت نوبة قلبية
.لكنني اعلم إنها ماتت بسببكِ
أيّ نوع من الفتيات التي
تهجر امها؟
،كانت بحاجة إليكِ
،لكنكِ تخليت عنها
.كما تخلى عنها والدكِ عديم الفائدة
ماذا عني؟
مَن كان سيعتني بيّ هناك؟
أن الطفل لديه التزامات
،تجاه والديه
.في حياتهما وبعدها إلى الأبد
.لكنكِ نكرتها
الآن إنها عالقة في هذا
."العالم مثل شبح "غوشن
سيتعاظم غضبها لطالما
،تبقى في هذا الصندوق
..لهذا السبب يجب عليكِ
!لا
‫اخرج من بيتي.
سيتحول ألمها إلى سم
.ويتغلغل فيكِ كل يوم
.لطالما أمكِ تحصل على ما تريده
.فأنّكِ تعرفين قدراتها
‫ها هي ذا.
‫مرحبًا (داني).
‫مرحبًا، كنت أفكر فيكِ للتو.
‫تعالي الى هنا. ثمة قائمة
‫انتظار لشراء عسلكم.
‫- رائع، صحيح؟
‫- نعم.
‫رائع.
‫حسنًا.
‫هل ستبني المزيد من خلايا النحل؟
‫رائع. قد أضطر إلى
‫طلب بعض هذه الأشياء.
‫دعيني اتفقد المخزون
‫وأرى ما لدينا.
‫(ريفر)، هلا راقبتِ العداد للحظة؟
‫لماذاا؟  هل تعتقد
‫أنها ستسرق المتجر؟
‫هذه ابنة أخي،
‫ستبقى معي بضعة أسابيع
‫اثناء غياب أهلها عن البلدة.
‫- (ريفر)، هذه (كريس).
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا.
‫يعجبني مكياجكِ.
‫شكرًا.
‫يعجبني نمشكِ حقًا.
‫أتمنى لو كان لديّ مثله.
"جامعة ويست ميسا"
‫أمي؟
‫لا، لا تلمسي ذلك.
‫لماذا؟
‫من أين أتى؟
‫انتظري.
‫هل زاركِ أحد باكرًا؟
‫ما هذا الذي على وجهكِ؟
‫(كريس)؟
‫أمي!
‫(كريسي)؟
‫أنا قادمة.
‫(كريس)، أنا قادمة.
‫أمي؟
‫(كريسي).
‫(كريسي)، اين انتِ؟
‫- أمي!
‫- يا إلهي.
‫عزيزتي، ردي عليّ.
‫أمي!
‫- (كريس)؟
‫- النجدة!
‫تعال هنا.
‫(سو هون).
‫أمي.
‫هل راودكِ كابوس؟
‫نعم.
‫مرحبًا.
‫أأنت بخير؟
‫تصرفاتكِ غريبة.
‫من أين جاء هذا؟
‫(كريسي)، لقد طرحت عليك سؤالاً.
‫كان (داني).
‫لقد اعطاني اياها.
‫(داني)؟ لماذا؟
‫لأنه صديقي.
‫إنه ليس صديقكِ.
.أنني انظم سجلاته
‫أنا أدفع له ليساعدنا.
‫إنه صديقكِ أيضًا يا أمي.
‫إنه صديقنا الوحيد.
‫هل تريدين الذهاب إلى الكلية؟
‫لا.
‫حقًأ؟
‫غنيمة جيّدة.
‫هذا سيسعد بعض زبائنكِ.
‫ماذا...؟
ما الأمر؟
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
‫تعلم..
‫لم أفكر أبدًا خلال مليون عام
‫في أنني سأكون مربية نحل.
‫أعني أنا محاسبة.
‫ما الذي اعرفه عن صنع العسل؟
‫لكن الأكثر من ذلك،
‫كرهت النحل.
‫كرهت أصواتهم.
‫الأزيز المستمر الذي
‫يتغلغل تحت الجلد.
‫لكن يومًا ما،
‫عادت (كريسي) إلى المنزل
تحمل كتابًا عن تربية النحل
‫فأصبحت مهووسة بالفكرة.
‫أرادت بشدة أن تصنع خلية نحل.
‫حتى أنها طلبت مني
‫مساعدتها في إقناعكِ.
‫كنت متوترة في البداية لكن...
‫(كريسي)..
‫جسورة.
‫- نعم.
‫- محاطة بكل ذلك النحل.
‫جعلها سعيدة جدًا.
‫وهذا جعلني سعيدة.
‫جعلني أشعر أنني كنت أماً جيّدة.
‫لذا واصلنا بناء المزيد من خلايا النحل.
‫كان شيئًا يفترض
‫بنا دومًا أن نفعله معًا.
‫لذا فوجئت حقًا حين وجدت طلب
‫الالتحاق بالجامعة الذي قدمته لها.
‫اسمعي، لقد أعطيتها هذا الطلب،
‫لأنها طلبت مني ذلك.
‫ربما تعتقدين أن هذا
،ليس من شأني
‫لكن إلّا تظنين أن الذهاب إلى
‫الكلية قد يكون مفيدًا لها؟
‫كما تعلمين، تحظى ببعض الأصدقاء،
‫تتعلم أن تعيش
‫الحياة بمفردها؟
‫أنا آسف. لم تتوقعين حقًا أنها
‫ستبقى هنا إلى الأبد، صحيح؟
.لا، لا
.أنا امكِ
.لا يمكنكِ الهرب مني
‫أكرهكِ. أتمنى لو كنت ميتة.
،حتى لو مت
.(سأكون معكِ يا (سو هون
.لقد بدأنا معًا وسننتهي معًا
"البيانات الشخصيى"
"المعلومات الشخصية"
لم تتوقعين حقًا أنها
‫ستبقى هنا إلى الأبد، صحيح؟
‫(كريس).
‫(كريس)؟
هل هذه أنتِ؟
أيمكنكِ الشعور بنضبات قلبي؟
،لأننا أنا وأنتِ شخص واحد
.مهما حاولت نسياني
،لا يمكنني العيش بدونكِ
.والآن لا يمكنني الموت بدونكِ
هل تريني الآن؟
!انظري إليّ
‫(كريسي)؟
‫لمَ ترتدين ذلك؟
‫أنا آسفة يا أمي.
‫كنت فقط أحاول ارتدائها.
‫لقد وجدتها هنا.
‫- انزعيها.
‫- لماذا؟
‫ما الذي يجري؟
‫كنتِ تتصرفين..
‫أنا قلقة عليك.
‫أنا بخير.
‫ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫قلت، أنا بخير.
‫فتاة غير مطيعة.
.أمي
‫دعيني أخرج من فضلك.
‫أمي، دعيني أخرج.
‫- (كريس)؟
‫- أمي؟
‫(كريس)؟
‫انه ثقيل جدًا.
‫(كريسي).
‫ماذا كنت تفعلين هناك؟
‫أأنتِ بخير؟
‫من هذه الامرأة؟
‫اخبريني مَن هي.
‫حسنًا.
‫لا تتكلمس معي.
‫لكن عندما أرحل،
‫لن يتبقى لديكِ أحد لتشاركي أسراركِ.
‫(كريس).
‫جاء شخص إلى
‫منزلنا في ذلك اليوم.
‫مع حقيبة.
‫كان هذا الرجل خالي.
‫لقد جاء إلى هنا من "كوريا"
‫ليخبرني أن أمي ماتت.
‫الجدة (غلوريا) والجد (بيل)
‫ليسا والديّ الحقيقيين.
‫أنني اختلقتهما.
‫لقد ربتني والدتي.
‫أمي الحقيقية.
‫ماذا في داخلها؟
‫بقايا والدتي.
‫وممتلكاتها القيمة.
‫هل هذه هي؟
‫والدتكِ؟
‫هذه هي أمي.
.أمكِ
‫لم أعتقد أبدًا أنني سأكون
‫معها مجددًا في ذات الغرفة.
‫ماذا كنت تكذبين علي أيضًا؟
‫لا يا (كريسي)، أنا...
‫ماذا تريدين ان تعرفي؟
‫هل كان هذا رادءها؟
."إنه يسمى "هانبوك
‫إنها صممته بنفسها.
‫كانت فخورة جدًا بعملها.
‫كانت تأمل أن ترثني إياه.
‫ما هذا؟
."هذا "تل
‫إنه إرث عائلي.
‫كانت ترتديه النساء
‫في عائلتنا لأجيال.
‫لمَ كل هذه الأشياء هنا؟
‫كانت تقول دومًا إنها ستأخذ
‫اشيائها المفضلة معها
.إلى الحياة الآخرة
‫ربما إنها تركتهم لأجل مراسيمها.
‫أي نوع من المراسيم؟
‫حسنًا، يعتقد بعض
‫الكوريين أن مصاعب الحياة
‫سببها الأرواح
‫المعذبة لأسلافهم،
‫لذا يقدمون القرابين
‫لتهدئة أرواحهم المعذبة.
‫هل هذا ما تؤمنين به؟
‫لا أؤمن بالخرافات.
‫ثمة شيء آخر هنا.
‫ما هذا؟
‫أمي؟
‫ما الخطب؟
.لا تبكي يا صغيرتي
.هاكِ، اريدكِ أن تأخذينه
ما هذا يا أمي؟
.إنه صندوقي الموسيقي بالطبع
،إذا شغلتِه حين تكونين حزينة
.سيجعلكِ دومًا سعيدة مجددًا
‫صباح الخير.
‫- مرحبًا.
‫- عنك.
‫- لا، سأتولى هذا.
‫أنّكِ تدفعين اجرًا مقابل هذا.
‫هل لا تزال ابنة أختك هنا؟
‫كنت أفكر في قضاء ليلة مع
‫(كريس)، إذا كنتما تريدان الانضمام لنا.
‫اعتقدت انه سيكون مفيدًا لها.
‫رائع.
‫هل تريدني أن أصلح شعركِ؟
‫ليس بقوة.
‫آسفة.
‫عشرة. عشرة أصفر.
‫عشرة أصفر، عشرة أصفر.
‫ألا يوجد حد زمني في كل دور؟
‫أعتقد أنني سأتولى هذا.
‫"راميكوب".
‫- "راميكوب".
‫- نعم..
‫هل تريدين التسكع
‫في الطابق العلوي؟
‫حقًا؟
‫- نعم.
‫- حقًا؟
‫لا تريدين أن تلعبي جولة أخرى؟
‫لا، لا بأس.
‫شكرًا.
‫حسنًا.
‫يا له من مكان رائع.
‫هل هذا تطبيق جامعي؟
‫نعم.
‫لم أكن أعرف حتى أنه يمكن
‫إجراء التقديم الورقي.
‫حياتكِ هنا قديمة جدًا.
ألا تمتلكينَ هاتفاً حتى؟
.لا
اذن كيف تتحدثينَ مع اصدقائكِ؟
.حسنًا، أمي هي صديقتي
.لكن لدي أصدقاء آخرين تمامًا
لذلك عليكِ الضغط على
..التقاطع في المنتصف
.ثم تنزلين ثم تصعدين، ثم تسحبينها
.لطيف. اخرجي يدكِ
.أحسنتِ
.هكذا
.اشبكِ هذا. ثم هذا
لقد تحدثت عنكِ مع هؤلاء الأطفال
.الذين يقضون وقتهم في المتجر
فعلتِ ماذا؟
.فقط أعتقد أنه مضحك جداً
إلى أي مدى يمكن أن تسوء الأمور؟
ليس لديهم عملٌ أفضل
بخلاف النميمة حول سبب عيشكِ
.على هذا النحو
.إنه أمر مثير للشفقة
هل هذا هاتفكِ؟
.أجل
ألم يخبرك (داني) أن تتركيه في السيارة؟
...بلى، لكن -
.عليكِ أن تطفئيه -
لا يمكن أن تكون أمي بالقرب
.من أي مصدر للكهرباء
ماذا؟ لمَ لا؟
.سوف تمرض حقًا
...حسناً
كان هاتفي معي طوال هذا الوقت
.وبدت والدتكِ على ما يرام
ماذا يحدث عندما تمرض؟
...تباً، لم أشرب جعةً منذ
.منذ أن كانت (كريس) هناك
حقاً؟ -
...ليس الأمر -
(كما تعلم، ليس الأمر كما لو أن (كريس
.يمكن أن تكون رفيقتي في الشرب
هل هذا الصوت منك؟
.أجل، ركبتي اللعينة تؤلمني مؤخرًا
.يا إلهي
أستطيع أن أسمع نفسي
.أصبح شبيهاً بوالدتي
هل تشعرينَ بقلبي ينبض؟
أماندا)، هل أنتِ بخير؟)
...أعتقد
.أعتقد أن هناك شيئًا خاطئًا
.كريس) فتاة مطيعة، كما تعلمين)
.فقط تحدثي معها
.لم أنك أريدكِ أن تعرفيها
قال والدي إنها كانت متألقة
،وممتعة للغاية
."عندما تزوجا لأول مرة في "كوريا
.ثم جاءوا إلى أمريكا
.أرض الحرية
.أرض الفرص
.أعتقد أننا كنا سعداء
.كان مغرمًا تمامًا بهذا المكان
...لكن أمي
.كافحت
.كل شيء هنا بدا غريبًا بالنسبة لها
.كانت خائفة طوال الوقت
.توقفت عن مغادرة المنزل
.لقد تغيرت
.أتذكر الكثير من الصراخ
.أعتقد أن والدي لم يستطع تحمله
.وبعد أن غادر، كنتُ كل ما لديها
.لذلك كان علي القيام بكل شيء
.كان علي أن أتولى أمر كل شيء
.كل غضبها
.حقدها
...و
،في اللحظة التي حملتُ فيها
.قطعت على نفسي وعدًا
.لقد قطعت لكِ وعداً
.لن أصبح مثلَ أمي مطلقاً
.(سو هون)
أنتِ لستِ الفتاة الوحيدة العاصية
.في هذا المنزل
.أنا أعلم لماذا لا تجعلينني أرتاح
أنتِ بحاجة لي
.هي بحاجة لنا
.يمكننا أن نكون أمهات صالحات سويًا
لماذا قد تفعلين هذا؟
افعل ماذا؟
.هذا
.إنه تالف
.لا بد لي من القيام بذلك مرة أخرى
.لم أفعل ذلك
حسنًا، إذا لم تفعلي ذلك، فمن فعله؟
.أمي
.إنها هنا
ماذا؟ -
إنها هي -
.من فعل هذا لتطبيقكِ
من؟
.أمي
.هي تعتقد أنكِ تهربينّ منا
ليس هناك فائدة من التحدث إليكِ
.إذا كنتِ ستتصرفين على هذا النحو
أتصرف مثل ماذا؟
.مثل عاهرة مُختلة
.مهلاً
بماذا نعتّني؟
.لقد وصفتكِ بالمُختلة المجنونة
وأتعلمينَ أمرًا؟
.لا أطيق الإنتظار للمغادرة
المغادرة؟
.يا عزيزتي، لن تذهبي لأي مكان
.لا يمكنكِ اجباري على البقاء
.لستُ مضطرةً لذلك
.عزيزتي، عزيزتي
.لا يمكنكِ تكوين صداقات حتى
.أنتِ خائفة جداً
.دعوت (ريفر) للعب اليلة من أجلكِ
لماذا تتصرفين هكذا؟
.أنا والدتكِ
.أنا الوحيدة التي ستخبرك بالحقيقة
...والحقيقة هي
.لا يمكنكِ المغادرة
حسناً، غادري. هل نسيتِ ما حدث
آخر مرة حاولتِ فيها الذهاب إلى المدرسة؟
والمرة التي قبلها؟
والمرة التي بعدها؟
نسيتِ كيف تهرعين إلى المنزل
باكيةً كل يوم؟
.أمي، لا أحد يريد أن يلعب معي"
"أمي، ينادونني بأسماء -
.اخرسي -
لقد توسلتِ إلي لتعليمك
في المنزل، أليس كذلك؟
.لقد توسلتِ بي
إذاً، ماذا فعلت؟
.لقد علمتكِ في المنزل
أردتِ اصدقاء؟
.كنتُ صديقتكِ
أردتِ بناء مستعمرة نحل؟
.لقد بنيت لكِ واحدة بيديّ
كل ما فعلته منذ يوم ولادتكِ
.كان من أجلكِ. لأجعلكِ سعيدة
.لأمنحكِ منزلاً
.منزل جيد. منزل آمن
.كل هذا من أجلكِ
هل تعتقدين أن كل هذا من أجلي؟
هل تقصدينَ العيش بهذا الشكل؟
،منعزلة عن بقية العالم
مثل المجانين؟
.أنتِ موهومة. أنتِ فقط تخفينّ شيئًا ما
إنها لا تؤذيكِ حقًا، أليس كذلك؟
.الكهرباء
ماذا؟
.مرضكِ
.أنه ليس حقيقياً
.بلى، إنه حقيقي
...فقط لأنكِ لا تستطيعينَ رؤيته -
.ليس حقيقياً -
.إنه مجرد شيء مُختلق
.شيء خيالي مجنون في رأسكِ
.وهذا مثير للشفقة
.قلتِ أنكِ لن تصبحي مثل والدتكِ
.لكن هذه مجرد كذبة أخرى
.(كريس)
كريس)، إلى أين أنتِ ذاهبة؟)
كريس)؟)
.كريس)، لا ترحلي)
.(كريس)
هل كنت تعلم أنه ليس حقيقياً؟
مرضها؟
الكهرباء؟
هل كنت تعلم؟
.إنه حقيقي بالنسبة لها
لماذا لم تقل شيئاً؟
فعلتُ. حاولت مرات عديدة
.أن أجعلها تقابل شخصًا ما
.لكنها رفضت الذهاب
...استمرت في الإصرار
لا، لماذا لم تُخبرني بشيء؟
...لا
.لا أعلم. اعتقدت بأنكِ تعلمين
.بالطبع لم أكن أعلم
لو علمت، لكنتُ فعلتُ شيئًا
.حيال ذلك
.انتظري، دعيني اقلكِ إلى المنزل
هل هذا ما تريدين؟
مثواكِ الأخير؟
.والآن اتركيني وشأني
هل تسمينَ ذلك قبراً؟
!سأريكِ ما هو القبر
!دعيني وشأني
.اسمحي لي بالدخول، يا (سو هون)
.دعيني وشأني
اترغبين في توصيلة؟
.لديّ شيء من أجلكِ
.إنها هدية وداع صغيرة
،حسنًا، من الناحية الفنية
أنا من ستغادر
،لذلك أعتقد أنها مجرد هدية
...ولكن على أي حال
ما هذا؟
.إنه مخطط للمدرسة
يمكنكِ وضع واجبات الفصل
...الخاصة بكِ فيه، والجدولة
.الحفلات
،يستخدم معظم الناس تطبيق التقويم فقط
ولكن، كما تعلمين، أعتقد أنكِ
.لستِ مثل معظم الناس
أنتِ مغادرة، أليس كذلك؟
.عليكِ أن تغادري
.ليس علي أن أفعل أي شيء
...أعني، صحيح، لكن
.عليكِ ذلك
.حسنًا
انظر، أعلم أنكِ تعتقدين أن الناس
يظنون أنكِ غريبة الأطوار
.وأنا لن أكذب، أنتِ غريبة الأطوار فعلاً
لكن، لا، تعتقدي أن كونكِ غريبة الأطوار
.هو أمر سيء
تعتقدينَ أنكِ وحيدة. ولكن هل تعلمين؟
.لستِ كذلك
.هناك المئات من غريبي الأطوار خارجاً
.أناس رائعون وممتعون مثلكِ
عليكِ فقط الخروج إلى العالم
.والعثور عليهم
ألا تريدين أن تعرفي ما هو عليه الحال؟
ما الذي قد تحبينهُ في مكان آخر؟
.ابنتكِ لا تظهر أي احترام
.إنها بحاجة لأم حقيقية
.دعيني أكون والدتها
.وداعاً. حظاً طيباً
أمي؟
هل أنتِ هنا؟
مرحبًا؟
أمي؟
.حان الوقت لتقديم الإحترام
ما كل هذا؟
."هذا هو "جيسا
.هذا ما نفعله لتكريم أسلافنا
أن نكون معهم فلا يكونون وحدهم
.في الآخرة
.اجثي على ركبتيكِ وقدمي إحترامكِ
لماذا؟
.قلتِ أنكِ لا تؤمنينَ بهذه الأشياء
.افعليها -
.لا -
.أنتِ فتاة صغيرة عنيدة وغير محترمة
.أنتِ تذكريني كثيراً بوالدتكِ
.حاولت الهرب أيضًا
.بعيدًا عن المنزل الذي منحتها إياه
هل تعلم ينماذا كان علي أن أفعل
عندما عصتني؟
كان علي أن احسبها في خزانة
حتى يمكنها التفكير في كل
.الطرق التي آذتني بها
.أمي، أمي
.أمي، أنتِ تخيفينني
،كانت خائفة أيضًا
لأنها لم تستطع أن ترى
مدى الضرر الذي أصابني
.في كل مرة هربت فيها
.كنت بحاجة إليها لتؤمن بي
كانت بحاجة إلى أن تفهم
.أن ألمي كان حقيقياً
.كان لدينا مصباح قديم
.المصباح المفضل لدي
.بسلكٍ مقطوع
لذلك جعلتها تمسك به
،حتى أصبح ألمي هو ألمها
.وأمكننا أن نشعر به معًا
.لكنها لم تتعلم درسها قط
.لا يمكنكِ الهروب مطلقًا
.(كريسي)
.ساعديني
.لقد حملتكِ داخل رحمي
.ابتعدي عني
.شعرتُ بكل ألم عندما أنجبتكِ
.لكن لا شيء يضاهي ألم الموت وحيدًا
.أمي، هذه أنا
.انظري إليَّ
كنتِ تغنينّ لي لأنام
.في كل مرة تراودني فيها كوابيس
.هذا صحيح
علمتِني أن أركب دراجة
.رغم أنكِ لا تعرفين كيفية ركوبها
.لم أقصد ما قلته
.أنتِ لستِ هي
كريس)؟)
.يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي
أمي؟ -
كريس)؟) -
.يا إلهي
.(أنا آسفة جداً يا (كريس
.أنا آسفة
.كدت أفعل بكِ ما فعلته بي
.استمعي لي
.لم يكن لدي أي فكرة عما مررتِ به
.يا ليتني علمت
.حسنًا. حسنًا، علينا الذهاب
.أمي
.(كريس) -
.أمي -
.(كريس)
!اهربي -
!لا -
.لم يعد الأمر يخيفني بعد الآن
.أمي
.اظهري نفسكِ
لماذا أنتِ حزينة جداً يا أمي؟
هل تتذكرين عندما اعطيتني هذا؟
قلتِ أنها ستجعلني سعيدة
.في كل مرة أشغلها فيها
.دعيني اشغلها من اجلكِ الآن
.أنتِ تهتمين فقط بسعادتكِ
.أنتِ لا تعرفين معاناتي
.أنتِ مخطئة يا أمي
.أعرف ما مررتِ به
."كنتِ محترمة في "كوريا
.خياطة موهوبة
.قد اعتدتِ أن تكوني سعيدة
.كان من المتوقع أن تكوني زوجة صالحة
.لذلك تخليتِ عن كل شيء
.ولحقتِ بزوجكِ إلى أرض أجنبية
.لكن لا يمكنكِ التحدث بلغتهم
.لا يمكنكِ طلب المساعدة
.أعلم أن الأمر ليس هيناً
.(سو هون)
.صليتّ كل يوم لكي أراكِ
.حتى يمكننا أن نكون سوياً مرة أخرى
لكنكِ لم تأتي قط
.أنا هنا الآن
.أفهم أن الحياة قاسية عليكِ
.لكنكِ قاسية معي
.يجب عليّ أن أذهب
.والآن عليكِ أن تفعلي الشيء نفسه
.أنا أمكِ
.سأكون دائماً جزءً منكِ
.لا يمكننا أن نكون معاً هكذا
.لا أستطيع البقاء
.لا
.(سو هون)
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
!لا تتركيني يا (سو هون)
!أرجوكِ
.أمي
.سأقدم الإحترام لكِ
حتى تحصلي على السلام الذي
.لم تشعري بيه حال حياتكِ
.الآن حان وقت مغادرتكِ
.لم أعد أرغب في تحمل ألمكِ
مستعدة؟
.أتمنى أن تجد روحكِ السلام يا أمي
.أتمنى لو كان لهذا الثوب جيوب
.إنه في طريقه إلى هنا
كم حزمتِ من أغراض؟
.حسنًا، أيتها الطالبة
هل أنتِ مستعدة؟
.(سنتصل بك عندما نصل إلى هناك يا (أماندا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||